NGUỒN SÁCH PHONG PHÚ
Tại đây, chúng tôi luôn cố gắng tìm kiếm nguồn sách đa dạng, thú vị và tuyệt vời để phục vụ nhu cầu của mọi khách hàng.

Văn học Việt Nam
Mỗi tác phẩm văn học chứa đựng nhiều giá trị về văn hóa, lịch sử, tư tưởng,... của con người ở các thời đại khác nhau và mang lại nhiều cảm xúc cho độc giả.

Tiểu thuyết lãng mạn
Tình yêu mãi là nguồn cảm hứng bất tận cho các nhà văn, nhà thơ. Thông qua các tác phẩm, người đọc sẽ được trải nghiệm nhiều cung bậc cảm xúc của tình yêu.

Khoa học viễn tưởng
Những câu chuyện giả tưởng dựa trên các triết lý khoa học như công nghệ tương lai, du hành vũ trụ, du hành thời gian,... có tình tiết hấp dẫn và lôi cuốn.

Nghệ thuật
Người đọc sẽ có một cái nhìn rõ ràng về các khái niệm, sự phát triển của nghệ thuật và những lợi ích tốt đẹp mà nghệ thuật mang lại cho các lĩnh vực trong đời sống.

Lịch sử
Những quyển sách tái hiện các sự kiện trong quá khứ bị lãng quên, thất lạc hay bị che giấu bởi một yếu tố xã hội nào đó và khai thác sâu sắc ý nghĩa của chúng.

Trinh thám
Những quyển sách thu hút số lượng lớn độc giả bởi sự kịch tính, bất ngờ của nó cũng như khả năng tư duy cao và khối lượng thông tin khổng lồ của tác giả.

Tuổi thơ dữ dội
Một tác phẩm truyện dài của nhà văn Phùng Quán. Cuốn truyện xoay quanh cuộc sống chiến đấu... Xem chi tiết

Sherlock Holmes
Đây là tác phẩm nổi tiếng của nhà văn Conan Doyle. Truyện xoay quanh nhân vật Sherlock Holmes... Xem chi tiết

Câu chuyện nghệ thuật
Cuốn sách là một bước dạo đầu mới lạ đưa độc giả vào chủ đề nghệ thuật. Với kết cấu đơn giản, cuốn sách... Xem chi tiết

Mắt biếc
Một trong những tác phẩm nổi tiếng của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh. Mắt biếc kể về cuộc đời của nhân vật chính... Xem chi tiết

Hoàng tử bé
Trong nửa thế kỷ qua, "Hoàng tử bé" vẫn là cuốn sách tiếng Pháp được yêu thích nhất. Cuốn sách xoay quanh... Xem chi tiết

Đất rừng phương Nam
Với lối viết mộc mạc, hiểu biết sâu rộng và tình yêu miền đất nơi mình sinh ra, Đoàn Giỏi đã cho ta thấy... Xem chi tiết

Giông tố
Với ngòi bút châm biếm sâu sắc, Vũ Trọng Phụng đã miêu tả và kể về sự thối nát, bần cùng, bất công của xã hội... Xem chi tiết

Cuốn sách kể về một thế giới trong tương lai, khi nền văn minh phát triển vượt bậc. Một thế giới do... Xem chi tiết

Việt Nam sử lược
Đây là tác phẩm do nhà sử học Trần Trọng Kim biên soạn năm 1919, là cuốn sách lịch sử Việt Nam đầu tiên... Xem chi tiết


